Fragen zu Anweisungen:

    * Wie verhält sich "bringe an Position(x,y,z)"?
        * Direkter Weg oder effizientester Weg? (Bewegen der Laufkatze während Rotation oder so wenig Bewegung der Laufkatze wie möglich?
            -> Effizientester Weg
        * Bewegung der Laufkatze während Rotation möglich? (Erst Rotieren, dann Ausrichtung Laufkatze oder Rotieren und Ausrichten gleichzeitig?)
            -> Bewegungen gleichzeitig (Rotieren, Laufkatze und Haken)
            -> Gemeinsames Starten, gemeinsames Ende, Geschwindigkeit angepasst, sodass Bewegungen gleichzeitig aufhören (Just in Time)

    * Wie verhalten sich Montageanweisungen?
        * Muss der Kranhaken erst positioniert werden oder wird der Haken automatisch durch Greifen des Bauteils zu dem Bauteil gebracht? (Beispiel Dokumentation -> erst positionieren; Video -> greifen positioniert automatisch)
            -> Greife kein Bewegungsbefehl, Haken muss erst positioniert werden

    * Krangeschwindigkeiten:
        Winkelgeschwindigkeit: 10°/s, Haken: 1 k/s (Kästchen pro Sekunde), Laufkatze: 1 k/s